1 - Na parte do desafio onde pede:
        "Listar IDs de reservas utilizando o filtro name, checkin and checkout date"
        Eu levei em consideração que name é firstname e lastname, senão acredito que teria sido solicitado um dos 2.
        Pegadinha?

2 - Na parte do desafio onde pede:
        "Criar uma reserva enviando mais parâmetros no payload da reserva"
        Está criando a reserva sem os novos parâmetros e o status code é 200.
        Ao meu ver está errado, pois deveria não cadastrar e dar status code 500.

3 - Tendo em vista que para criar uma nova reserva todos os parâmetros do body são required, segundo o schema,
quando eu tento criar uma reserva sem o parâmetro "additionalneeds" ele cria a reserva. Seria BUG?

